ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ С КОНЕЧНЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ

1. Устанавливая данное программное обеспечение вы подтверждаете свое согласие с данным соглашением.

2. Программа писалась для себя, распространение не предполагается.

3. Вся ответственность за потерю данных, выход оборудования из строя, болезнь ваших питомцев и детей, стихийные бедствия и любые другие отрицательные эффекты, связанные с использованием или неиспользованием данной программы, возлагается на пользователя.

4. Копирование, распространение, декомпиляция, а также другие непредусмотренные разработчиком действия с программой запрещены. 

5. Все права на данное программное обеспечение пренадлежат ее создателю (т.е. мне) и защищены, хоть и никому не нужны.

6. Если ты читаешь этот пункт, то, блин, что с тобой не так? Кто вообще читает соглашения?